# Java版14w06b

*页面ID: 33834* | *来源: Minecraft Wiki*

<onlyinclude>

* *14w06b**是[Java版1.8](Java版1.8.md)的第11个快照，发布于2014年2月6日<ref></ref>，发布以修复[14w06a](14w06a.md)里的漏洞和崩溃。

# 修复
命令会空指针异常。
|41917|不能在正在攻击其他玩家时播放声音<code>minecraft.damage</code>（单人和多人模式）。
|41962|水的纹理错误。
|44166|记分板对熔炼项目的记录不准确。
|44727|超平坦世界自定义界面中，使用不存在物品形式的方块ID时导致崩溃。
|;dev
|46410|旁观模式中，当正在使用生物视角时更改游戏模式，行为与新游戏模式的预期不符。
|46411|旁观生物时换成生存模式，视角仍然保持不变，并且导致连接丢失，并有“尝试攻击一个无效实体”的提示。
|46413|退出旁观模式时，UI不恢复正常。
|46422|屏障有阴影。
|46511|旁观模式中，相邻放置的不同名称的陷阱箱被打开时，显示的是被合并后的界面。
|46847|旁观模式下的物品展示框的透视过高。
|46883|地图上的安山岩看起来像沙漠。
|46970|命令不工作。
|;previous
|47427|破坏某些方块时游戏崩溃。
|47428|奇怪的黏液块纹理。
|47429|在世界中飞行时，会随机发生崩溃。
|47430|加载以前1.8快照版的世界时，游戏崩溃。
|47434|错误的草方块纹理。
|47438|杀史莱姆时游戏崩溃。
|47440|<code>Hopper: java.lang.IllegalArgumentException: n must be positive</code>。
|47442|背包界面中有阴影。
|47448|坐在矿车里有三格高度，在两格高隧道中会造成窒息。
|47457|挖掘方块导致崩溃。
|47459|活塞放置不正确。
|47464|当使用流畅画质且关闭平滑光照时，方块侧面的阴影不被应用。
|47466|使用特定种子生成的地图会遇到<code>Tesselating block in world</code>崩溃。
|47468|持续性游戏崩溃（某种情况下）。
|47469|种植在花盆里的仙人掌的纹理显示不正确。
|47470|两种高的花变种不会自然生成。
|47471|挖掘荧石（以及其他方块）时显示奇怪的闪烁，并且会导致游戏崩溃。
|47477|关闭平滑光照导致游戏崩溃。
|47482|告示牌被破坏时显示的是红石粒子。
|47489|无法使用钓鱼竿。
|47492|游戏的阴影不正常。
|47505|不同大小的史莱姆有相同大小的阴影。
|47539|挖掘石头时没有破坏动画。
|47542|蹲下时披风不能正常显示。
|47560|放置火把时有时游戏会崩溃。
}}</onlyinclude>

# 参考

# 导航

[de:14w06b](de:14w06b.md)
[en:Java Edition 14w06b](en:Java Edition 14w06b.md)
[es:Java Edition 14w06b](es:Java Edition 14w06b.md)
[fr:Édition Java 14w06b](fr:Édition Java 14w06b.md)
[ja:Java Edition 14w06b](ja:Java Edition 14w06b.md)
[pt:Edição Java 14w06b](pt:Edição Java 14w06b.md)
[ru:14w06b (Java Edition)](ru:14w06b (Java Edition).md)
[uk:14w06b (Java Edition)](uk:14w06b (Java Edition).md)